El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 28]
Encontraré una manera.
Incluso si
tengo que alejarme de ti
o dar mi vida, lo haré.
Veo.
Maestro.
Tío Zi Meng.
Sigue buscando.
Lo encontré.
Cui Chen.
¡Cui Chen!
¡Maestro!
¿Has visto a Cui Chen?
¿Qué ocurre?
Cui Chen no está.
¿No vino a ti?
Anoche estuve ocupado en la biblioteca.
Acabo de volver.
No lo he visto.
¡Huai Meng!
¡Xueyi!
¿Qué ocurre?
Cui Chen no está.
Tantán, no te preocupes.
¿Cómo podría una persona viva
¿se desvanece en el aire?
Quizás la medicina
que tomó anoche entró en vigor.
Salió a caminar esta mañana.
Tantán, no te preocupes.
Espere un momento y Cui Chen podría regresar.
Eso no está bien.
No me siento bien.
Xueyi, ve a buscar a Yan.
tu subes al cielo
y buscar en toda la Secta Qingyuan.
OK ya voy.
Tío,
Pide ayuda a tus pequeños sapos.
DE ACUERDO.
Nos vemos más tarde en el pasillo.
Ir.
Dabai.
¡Dabai!
Meng.
Huai Meng.
He buscado en toda la secta,
Tío.
Tío Zi Meng.
No lo encontré.
Tantán.
Yan y yo hemos ampliado nuestra búsqueda.
a toda la montaña,
Todavía no hay señales del mayor Mu Bai.
Tantan, tómate un poco de té caliente para calentarte.
Está bien. Déjame hacerlo yo mismo.
Que tienes que decir?
lo descubrí en mi libro
que después de los cuatro pétalos
no sólo se debilitará
pero también
causar amnesia.
¿Amnesia?
¿Hasta qué punto?
¿No podrá encontrar el camino a casa?
como lo hiciste antes?
No, simplemente fui estúpido.
Amnesia significa
puede que se olvide del pasado,
pero todavía puede cuidar de sí mismo.
No.
Incluso si puede cuidar de sí mismo,
su poder espiritual se está desvaneciendo.
Sigue siendo peligroso estar solo.
También...
¿Qué?
¿También lo que?
Vamos, dilo.
Lo diré.
También,
he encontrado una manera
para evitar que su poder espiritual se desvanezca.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Sí. ¿Por qué no lo hiciste?
Yo iba a decir.
Pero cuando me enteré
hubo una explosión.
Basta, dilo.
Dilo.
Aquí va,
Se dice que hay una hierba Longgu.
que puede inhibir los cuatro pétalos
DE ACUERDO.
Iré a buscarlo ahora.
tantán,
Ese lugar es extremadamente peligroso.
No creo que debas ir solo.
Bien,
Iré contigo.
Maestro,
tienes que atender a todo
en la Secta.
Puedo hacerlo solo.
Ahora soy el más poderoso de la Secta.
Entonces Sha irá contigo.
Nosotros también iremos contigo.
Sí, Tantán.
Sí. Nosotros también vamos.
No te molestes.
Suficiente.
Está arreglado.
Es innegociable.
¿Qué ocurre?
Señor,
He perdido la pista del joven maestro.
desde que ingresó a la Secta Qingyuan.
Cogí a uno de sus discípulos.
al pie de la montaña.
No lo supe hasta que lo interrogué.
Seguir.
Lian Wen había asumido el control
El cuerpo de Zhao Tantan.
Joven Maestro expuesto
su identidad de antemano para ayudarla.
ha estado encerrado
¡Tío poco filial!
Le di una semilla de loto como palanca.
y sacrificó a tantos
Me devané los sesos para montar este espectáculo,
no lo esperaba
Los cultivadores de demonios perderán su poder.
Esto no es ningún secreto para Mu Xuan.
el ex discípulo de la Secta.
Por eso me acogiste.
Estallaré en la Secta Qingyuan
y rescatarlo ahora.
¡Estúpido!
Una vez que los Demonios ingresan a la Secta,
Todas nuestras habilidades quedarán invalidadas.
¿Qué puedes hacer?
Pero después de todo, él es tu hijo.
lo acogí
porque una vez fue un cultivador
¿Quién podría colarse en la Secta Qingyuan?
Ahora lo ha arruinado todo.
¿Todavía necesitamos rescatarlo?
Señor,
por el bien de nuestra lealtad
No puedes simplemente dejarlo solo.
Depende de
¡Cualquiera!
¿Qué ocurre?
De repente tengo un dolor de corazón.
¿Podrías venir y ayudarme?
No.
El mayor Mu Bai prohibió
cualquiera entre a tu celda.
Para.
Sha.
Parece haberse desmayado.
¿No te lo dije?
Qiu Yuebai está lleno de trucos.
No te acerques a él
a menos que sea necesario.
¿Qué debemos hacer ahora?
Dijo que tenía un dolor de corazón.
Ve a buscar a Huai Meng.
Consigue un poco de piel de sus pies.
Frótelo hasta formar una bola
y darle de comer.
Ir.
Si eres Qiu Yuebai
En mi opinión eres un traidor.
Te lo advierto, será mejor que te comportes
y no jugar ninguna mala pasada.
Tantán.
Tantán, vámonos.
¿Dónde está Tantan?
Ella no estaba aquí cuando entré.
¡Demasiado!
Podría haber ido sola.
Ella dejó un mensaje.
(Amigos, lo siento).
(Me voy solo.)
(Este es mi propio negocio.)
(No quiero implicarte).
(Además, tus niveles de arte mágico son bajos).
(En caso de que esté en peligro)
(tengo que buscar la hierba
(Es agotador.)
(Pórtate bien. Espérame en casa.)
(Con amor, Tantan.)
Zhao Tantan,
esta es la primera vez que trabajas solo
sin Cui Chen.
No tengas miedo.
No te acobardes.
¿Hierba Longgu?
¿Dónde está Tantan?
¿No la has encontrado en tres días?
Fuimos hasta Longgu Herb.
No había señales de Tantan.
Y ahí está
un espíritu de lobo feroz.
Nosotros cuatro ni siquiera pudimos derrotarlo.
¿Crees que se había comido a Tantan?
Xueyi, no seas ridículo.
Tú...
Envía toda la secta
¿Cómo me lastimé tanto?
Después de tres días y tres noches,
finalmente has despertado.
Extrañar.
¿Por qué es una tonta?
¿Se lastimó el cerebro?
Es una pena
Hizo
¿me salvas?
No eres tonto. Excelente.
El otro día,
Te encontré desmayado,
con los brazos y las piernas doloridos.
Así que te traje de vuelta.
¿Cómo te llamas?
Eres la primera persona
y la primera persona que vi en el bosque.
¿Cómo te llamas?
Mi...
Mi nombre es Zhao Dahua.
Soy un recolector de hierbas.
Ese día fui a recolectar hierbas.
y se cayó accidentalmente.
Afortunadamente, me salvaste.
dahua,
¿Por qué no me das un nombre?
Tal vez
Gousheng.
No pareces muy saludable.
Escuché eso con un nombre así,
puedes crecer sano.
¿Quién dice que no estoy sano?
Pero Gousheng
suena bien para mí.
Entonces mi nombre será Cui Gousheng.
¿Por qué tu apellido es Cui?
¿Por qué mi apellido es Cui?
Porque
Cui acaba de aparecer en mi cabeza.
¿Qué ocurre?
¿No es bueno Cui?
Es bueno.
Cui Gousheng.
¿Tienes hambre?
Te prepararé algo de comida.
Después de los cuatro pétalos
no sólo se debilitará
pero también causa amnesia.
(Es bueno
(Si no me recuerda)
(Puedo quedarme a su lado).
Aquí.
Levantarse.
Dabai, ¿está lista la comida?
¿Dabai?
Has dicho ese nombre dos veces.
¿Quién es Dabai?
Aquí.
Cuida tu pierna.
Era un perro que tenía.
¿Perro?
¿Un perro podría cocinar?
Por supuesto que no.
Pero él me llamaría
cuando la comida estuvo lista y la olió.
Pareces estar muy cerca.
lo buscas
Sí.
Desafortunadamente,
Probablemente nunca lo escucharé
Llámame para cenar otra vez.
¿Por qué?
Porque está enfermo.
Se ha ido a un lugar lejano
No sé cuándo volverá.
Él estará de vuelta.
¿En realidad?
Sí, tengo una corazonada.
Aquí. Comer.
Come más. Es bueno para ti.
Lo lamento.
Vamos.
Inclinarse.
Lo lamento.
Será mejor que use una cuchara.
Está bien.
Ten cuidado.
No importa. No estoy comiendo.
No tengo hambre.
Siéntate.
Yo te daré de comer.
Aquí.
¿Te gusta eso?
Prueba este pescado.
Lo hice especialmente para ti.
Otras personas usan vino para cocinar,
Pero no lo cocino de la misma manera.
Intentalo.
¿Esta bien?
No huele nada a pescado, ¿verdad?
Esta es mi receta secreta.
Desacelerar.
Aquí.
Te traeré algo. Espérame.
Mirar.
Esto es para ti.
Esto es...
Lo hice yo.
Para ayudarte a caminar.
Después de todo, no somos del mismo sexo.
Tienes que hacer algunas cosas tú mismo.
Intentalo.
Deja de practicar.
Es mi culpa por obligarte a hacer esto.
Estás sangrando por la herida.
No lo vuelvas a usar.
Si no te importa,
Yo te llevaré.
¿Duele?
¿Hace calor?
Despacio. Ten cuidado.
Prueba esto. Aquí.
Gousheng.
¡Gousheng!
(Voy a pescar).
(Te prepararé una buena comida
Falta algo.
De ahora en adelante viviré aquí con Dabai.
comeremos buena comida
De eso se trata la vida.
Su habitación debe ser tan aburrida como él.
Aquí tienes una sorpresa.
¡Dahua!
Estás de vuelta.
Mira la fruta que he recogido.
Dámelo.
No te rías. Ayúdame.
No estés ansioso.
Mirar.
Pesqué dos peces hoy.
Te prepararé una gran comida esta noche.
¿Qué sabor te gustaría?
Me gustaría tanto al vapor como estofado.
Ningún problema.
Dahua, el pescado está listo.
Uno al vapor y otro estofado.
Tienes los dos que quieres.
DE ACUERDO.
Vamos.
Pruébelo y vea si es bueno.
Estoy seguro de que es bueno.
¿Cómo saberlo antes de probarlo?
¿Quién dice que no...?
Quiero decir,
eres tan guapo.
No tengo que comer tu comida
saber que sabe bien.
Tú...
Eres bueno halagando.
Aquí.
Intentalo.
¿Cómo es?
¿Esta bien?
Yo tenía razón.
El sabor es realmente asombroso.
Come más si está bien.
Vi las flores y el sofá.
¿Preparaste estos?
¿No te gustan?
Sí.
Se siente más como en casa.
Por el bien de tu consideración,
Te recompensaré con un postre.
¿Qué le gustaría?
No tengo un favorito.
Simplemente haz uno de tus favoritos.
DE ACUERDO.
En realidad, no tengo
un postre favorito.
Pero había una persona
Su dulce favorito es
caramelos confitados.
¿Almuerzos confitados?
¿Quién es la persona?
¿Eso fue importante para ti?
Quién más
es lo más importante para mí pero ¿tú?
Tantán.
I...
¡Mirar!
[El favorito de ella.]
[Dijo que el durian seco sabe bien.]
[Una muestra para mí y para ella.]
[¿Quién es ella?]
¿Cuándo recordó esto?
Es casi el amanecer.
Debo irme.
Pensé que si perdías la memoria,
Podría quedarme más tiempo contigo.
Pero no pensé
que incluso un deseo tan pequeño
Comparado con la felicidad temporal,
quiero que tu vivas tambien
y con orgullo como antes.
Hay un incendio.
¡Un incendio!
¡Fuego!
¡Agua para lavar los pies!
¡Gousheng, estás despierto!
¿Quién es Gousheng?
¿Qué estás haciendo?
Me pica la cabeza.
I...
Es mejor saltar mientras te rascas.
Salta mientras te rascas.
¿Quién eres?
¿Por qué estás en mi casa?
Soy Zhao Dahua, ¿recuerdas?
¿Zhao Dahua?
Sólo conozco a Zhao Tantan.
¿Quién es Zhao Tantan?
No es asunto tuyo.
(Parece que Dabai)
(Ni siquiera recuerda a Zhao Dahua).
(Pero ¿por qué él
¿Quién eres exactamente?
Soy tu prima, Zhao Dahua, ¿recuerdas?
¿Primo?
¿En realidad?
Sí.
Estás enfermo.
Tu padre me pidió que te buscara.
¿Por qué no lo recuerdo?
tu enfermedad
te hace olvidar cosas.
No es gran cosa. Está bien.
Pero todavía recuerdo a Zhao Tantan.
Mañana es su cumpleaños.
Voy a darle una sorpresa.
¿Que sorpresa?
Le voy a proponer matrimonio.
¿Proponer?
Sí.
Proponiendo
Primo,
No tengo ninguna idea para la propuesta.
¿Por qué no me das algunas ideas?
¿Que estas esperando? Vamos.
Venir.
¿Dónde está este lugar?
El lugar que le voy a proponer.
Pero todavía está vacío.
Ayúdame a descubrir cómo decorarlo.
No te preocupes por eso.
Mientras seas fiel a ella,
ella será feliz sin importar lo que hagas.
De ninguna manera.
Esta es mi propuesta.
Debo darle lo mas romantico
y sentida propuesta.
¿Adónde vas?
Para configurar el sitio.
Déjame ayudar.
No te molestes.
Tu misión hoy
Es esperar a Zhao Tantan aquí.
y traerla
al espacio abierto por la noche.
¿Cómo sabes que ella vendrá hoy?
Si ella no lo hace,
Seguiré esperando.
No corras hoy.
Si no puede encontrar el lugar por la noche,
I...
Estoy fuera.
Lo lamento.
Zhao Tantan realmente no puede asistir hoy.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red